Repository: flareteam/flare-game
Catalog: mods/fantasycore/languages/data.*.po
Languages: ja

source: Fire a shot that ignores armor and goes through multiple enemies
ja: 鎧を無視し、複数の敵を通過する弾丸を放つ

source: Warcry
ja: ウォー​​クライ

source: Remove debuffs and become immune to debuffs for 10 seconds
ja: デバフを取り外し、10秒間デバフに対して免疫になる

source: Quake
ja: クエイク

source: Stun nearby enemies
ja: スタン近くの敵

source: Create a force field that absorbs damage
ja: ダメージを吸収する力場の作成

source: Haste
ja: ヘイスト

source: Double run and attack speed for 8 seconds
ja: 8秒のための二重実行と攻撃速度

source: Cleave
ja: 薙ぎ払い

source: Attack all enemies in a wide arc
ja: 広いアークですべての敵を攻撃

source: Freeze
ja: フリーズ

source: Create a ray of piercing cold that slows enemies
ja: 敵を遅くするピアスの風邪の線を作成します。

source: Teleport
ja: テレポート

source: Multishot
ja: によるマルチ

source: Shoot three projectiles simultaneously
ja: 同時に3つ発射を撃つ

source: Burn
ja: バーン

source: Blast enemies in a distant area with fire
ja: 火と遠いエリアでブラスト敵

source: Time Stop
ja: タイムストップ

source: Stun nearby enemies for 5 seconds
ja: 5秒間スタン近くの敵

source: Shoot
ja: シュート

source: Basic ranged attack
ja: 基本的には、攻撃のであった

source: Ice Shard [enemy]
ja: アイスシャード[敵]

source: Fireshot [enemy]
ja: 火災ショット [敵]

source: Goblin Spear [enemy]
ja: ゴブリンの槍[敵]

source: Crude goblin spear toss
ja: 原油ゴブリンの槍投げ

source: Fireburst [enemy]
ja: 火災のバースト [敵]

source: Burn nearby enemies
ja: 近くにいる敵を燃やす

source: Arrow Shoot [enemy]
ja: アローシュート[敵]

source: Bow shoot
ja: 弓を撃つ

source: Maddox's Ice Storm [enemy]
ja: マドックスのアイスストーム[敵]

source: Vampiric Strike
ja: ヴァンパイアストライク

source: Turn 50% of damage you deal into HP
ja: あなたはHPに対処するダメージの50％を回して

source: Leech Strike
ja: リーチのストライク

source: Turn 25% of damage you deal into HP
ja: あなたはHPに対処するダメージの25％を回して

source: Chill Touch
ja: チルタッチ

source: Melee strike immobilizes target for 5 seconds
ja: 近接攻撃は5秒間ターゲットを固定化

source: Piercing Strike
ja: ピアッシングストライク

source: Melee strike ignores armor
ja: 近接攻撃は鎧を無視します

source: Explode
ja: 爆発

source: Damage everything nearby
ja: 近くのダメージを全て

source: Boots of Testing Really Large Maps
ja: 非常に大きなマップのテストのブーツ

source: Lightning Rod
ja: 避雷針

source: Create a destructive blast of lightning bolts
ja: 稲妻の破壊的な爆発の作成

source: Melee Fire
ja: 近接ファイア

source: Melee Ice
ja: 近接氷

source: Slingshot Shoot
ja: スリングショットのシュート

source: Basic ranged attack (requires a ranged weapon)
ja: 基本遠隔攻撃（遠隔武器が必要）

source: Arrow Shoot
ja: アローシュート

source: Arrow Wall Strike
ja: アローウォールストライク

source: Orange Spark
ja: オレンジスパーク

source: Blue Spark
ja: ブルースパーク

source: Red Spark
ja: レッドスパーク

source: Necrotic Bolt
ja: 壊死ボルト

source: Enemy Beacon
ja: 敵のビーコン

source: Bring other enemies into the fight with a dummy attack
ja: ダミーの攻撃との戦いに他の敵を持参

source: Antlion
ja: ウスバカゲロウ

source: Antlion Blinker
ja: ウスバカゲロウのブリンカー

source: Antlion Burster
ja: ウスバカゲロウバースター

source: Antlion Freezer
ja: ウスバカゲロウフリーザー

source: Antlion Hatchling
ja: ウスバカゲロウの雛

source: Antlion Slasher
ja: ウスバカゲロウのスラッシャー

source: Antlion Spitter
ja: ウスバカゲロウ唾を吐く人

source: Goblin
ja: ゴブリン

source: Goblin Charger
ja: ゴブリン充電器

source: Goblin Charger Elite
ja: ゴブリン充電器エリート

source: Goblin Shaman
ja: ゴブリンシャーマン

source: Goblin Spearman
ja: ゴブリンスピアマン

source: Goblin Spearman Elite
ja: ゴブリンスピアマンエリート

source: Minotaur
ja: ミノタウロス

source: Skeletal Archer
ja: 骨格アーチャー

source: Skeletal Knight
ja: 骨格の騎士

source: Skeletal Mage
ja: 骨格メイジ

source: Skeletal Occultist
ja: 骨格オカルト

source: Skeletal Sniper
ja: 骨格スナイパー

source: Skeletal Warrior
ja: 骨格の戦士

source: Skeleton
ja: スケルトン

source: Zombie
ja: ゾンビ

source: Bloodthirsty Zombie
ja: 血に飢えたゾンビ

source: Zombie Brute
ja: ゾンビブルート

source: Iceclaw Zombie
ja: 氷の爪ゾンビ

source: Rotting Zombie
ja: 腐ったゾンビ
